قام بتعديل الترجمه
Lion~Of~Battles
نتمنى لكم مشاهده ممتعه
محمد سعيد
Lion~Of~Battles
مقدمة
من أنا ؟
صياد المدينة) هو لقبي)
جرائم القتل لعبتي
أعمل وحيدا و أنا متحري خاص
صديقي كان وحيدا ايضا
لكن. أنا افضل بالكونج فو و جذاب جدا
بارع ايضا
أنا أطول كما يجب
هو متواضع جدا
نحن أفضل اصدقاء
لقد عبرنا مصاعب كثيرة
لا نقهر
عندما كان وحيداً
قتل على حين غره
لقد أصبت
هل أنت بخير ؟
كيف تشعر ؟
كيف لك أن تشعر إذا أطلقوا عليك 20 طلقة ؟
.عليك أنت تجرب
أعدك لن تموت
...هناك أمر واحد
(إعتني بقريبتي (كاوري
،حسناً. سأفعل لأنك صديقي
لن تكون أسوأ من تلقي رصاصه
،هناك أمر آخر
لا تغويها
أقسم بذلك
حسنا. أستطيع أن أموت بسلام
...حزين جدا
(في اليوم التالي. (كاوري
أصبحت عائلتي الوحيدة
،مع ذلك هناك شيء تغاضيت عنه
كيف لفتاة صغيرة أن تكبر بسرعة
بلحضة واحده يكونون صغار و لطفاء
...ثم تستدير لبرهة و
ليس عدلً
لماذا أقسمت على
ألا أغوي (كاوري)؟
أراهن إذا كان صديقي على قيد الحياة
سيتفهم إذا فعلت ذلك ؟
لا
،بسبب الوعد الذي قطعته
كاوري) لن تصبح أكثر من مساعدتي)
ولم أكن أشك
بحقيقة شعورها اتجاهي
...حتى يوماً ما
لماذا لا يرد ؟
(سيتي هانتر)
هيا. إستيقظ
هيا. أنت كسول. إنهض
،لن تفعلها. تفضل أن تكون مبتل
لا يوجد حوض سباحة هنا. و بالتالي لن تغرق. أليس كذلك؟
هل تغار صديقتك
إذا كنت برفقتنا ؟
...ماذا ؟ هي
...هي ليست صديقتي على الاطلاق
إنها في البيت الأن تنظف المرحاض
هل تقصدني ؟
أنا أفعل ماذا ؟
أخبرنا عن عملك
إنها بدينه جداً علي أن أحملها
أينما ذهبت
تحب أن تأكل
سبع وجبات يومياً
وسلوكها سيء
،كذلك. عندما تستيقظ
تريد أن تخرج
،لسانها للخارج. تنبش الأرض بحوافرها
للخلف وللأمام
،إنها عديمة الجدوى. سوف أطردها
لكن أشعر بالأسف اتجاهها
! مستحيل
إفعلوها
هيا. إستيقظ ؟
لقد تعبت من حمل رأسك
،(هو (سيتي هانتر
(وأنا مساعدتة (كاوري
سيد (إيمامورا) أرسلنا
إستيقظ. أنت في وسط المكتب
ألم تفهم ذلك ؟
! إستيقظ
أيوجد شيء يوقظك ؟
شذى. مثل بشرة مثالية
هل أنت عارضة أزياء ؟
أوه. لا
إذاً ماذا ؟
سكرتيرة
جميل
إستدعوا خياطي
أحلام اليقظة ؟
ما يهمك ؟
،لهذا السبب أحضرتكم هنا
أنا السيد (إيمامورا). صاحب صحيفة إيمامورا
(إبنتي (كيوكو
،فقدت والدتها منذ الطفولة
و إهتممت بها لوحدي
هي إبنتي الوحيدة
إلتقيت بإمرآه العام الماضي. و أحببنا بعضنا البعض
و عقدنا العزم على الزواج
كيوكو) لم تحتمل الفكرة)
و هربت
،بعد تحفض شديد
(علمنا أنها تقيم في (هونج كونج
أعتقد أنك ستدفع مقابل عودتها
،لا تستخدم القوة معها
أو تأذيها
هو لطيف جداً مع النساء الجميلات
أعرف
لكن هل رأيتها في أي مكان ؟
ربما مثل القميص
أين ؟
أو هل تريدها مفاجأة ؟
أي ألواح التزلج الذي تتكلم عنها ؟
أي منتزة ؟
أولسين) بارك ؟)
فهمت
هل زرت المحيط قط ؟
حسناً
رحلة بحرية وكل النجوم من حولك
حسناً. إبقى على اتصال
هل قلتِ شيئاً ؟
لم تسمع شيئاً مما أقولة
.(سأذهب إلى منتزة (أولسن
أنتِ تفحصي الصور
هيا إبدأِ
لاتغلقي الباب بعنف
إذا رأيتها. إتصلي
! أنت تقودني إلى الجنون
هذا يكفي. عظيم. مثل سيارتك ؟
حسناً. لاتروق لي
تظن أنك تملك الطريق ؟
! أجل. تراجع
من يكترث بعيد مولدك ؟
إذاً متى نخرج معاً ؟
لن نخرج معاً
إنسى ذلك
هيا. سنذهب إلى الملهى
سنرقص في وقت آخر
آسفه
،أنا محظوظ
وجدكِ بسرعة فائقة
ماذا ؟
تعالي معي بهدوء
! إنتظري
ما الأمر ؟
ذلك الرجل حاول التحرش بي. أوقفه
هذا يكفي
اللعين سرقني
! إتبعوه
أستميحك عذراً
مرحباً ياحلوه
عفواً ياوسيم
ألديك دقيقة ؟
أنتِ... ؟
أنتِ...؟-
أنت راهن ذلك-
حسناً
! أنا جائع
لم أكل طوال اليوم
هل أنتِ هنا أم لا ؟
معدتي فارغة
عيد ميلادي ؟
كم هذا حزين... أنه عيد ميلادي
و لا يوجد شيء يؤكل
بسكويت
كاوري). أعدي لي الغداء)
! مفاجأة
! عيد ميلاد سعيد
كم هذا مسلٍ
كم أنتم جميلات
! (سيتي هانتر)
من أنتم ؟
هل إلتقينا من قبل ؟
لا يهم
أريد يعض الكعك
لا. حالما أقيدك
ستحصل عليها
هيا. لنذهب
أي شيء ترغبون به
حاولي مرة أخرى
تلك كانت عالية
أنت عليك أن تحاول مرة أخرى
نحن لم نتقابل من قبل
هل ذلك صحيح ؟
لماذا أعرفكم جميعاً ؟
أنت من زج رجالنا بالسجن
الأن سوف تدفع الثمن
إنتظرن
نلنا منه. إقبضوا عليه
إخفظوا أسلحتكم
لا تتحركوا
مفاجأة
أوه. جيد
من هولاء النساء ؟
إنهم مجموعة من القتلة
هذه حقيقتهم
.أجل. و أظنك خائف حتى الموت
لديك سلاح
هذا ؟
من تلك ؟
الفتاة البدينة
حقاً ؟
إلتقط. يا فتى عيد الميلاد
أيها الحقير
سأذهب في رحلة بحرية
و لن أعود
(كاوري)
ألقي سلاحك
جيد
! سترون ماذا لدي
سيتي هانتر) مجرد غبي ومغفل)
أحول العينين. أصلع
أذناه كبيرتان
الأن أنا جذاب
موضة جديدة ؟
سأنل منكما
أنا أسف
من سمح لكم بإجازة
أظن إنكم ستتقاسمون نفس الغرفة
أنت عليك أن تلمع راسك
أنت ستبقى قبيح دائماً
أنت مألوف بالنقاط التي على مؤخرتك
أسقطة بنطالك
(كاوري)
إنتظرني
سأتي حالاً
هيا ياعزيزتي
لقد تأخرت
لا نريد أن نتأخر
أسفة. لنذهب
ياإلهي. لماذا هذه القسوة ؟
إنه وسيم. من هو ؟
إنه (سيتي هانتر). مجرد أحمق كبير
محقق خاص ؟
إنه مثل ألم في المؤخرة
...(كاوري)
إتجه إلى السفينة
ألديك شي تود أنت تريه لي ؟
تفضل
هذه علكة. سيدي
أحتاج إلى رؤية بطاقتك
الدعوة. لو سمحت
ساحر. هذا رائع
إنتظر. هناك خطب ما
عضوية نادي ماه جونج ؟
أكرة ذلك عندما يحدث
شكراً
أحتاج لأكل شيئاً
أنا ذكي جداً
أنا جائع
.من فضلك
أين المطعم ؟
...نعم. أنت
سأذهب -
إنتظر -
،لا تفزعوا الركاب
لكن إقبضوا على المتسلل
تفضل. شراب ؟
أي شخص ؟
يريد شراب ؟
شكراً
لقد رأيت أسفل تنورتها
أيها السافل
لاتدس على الخبز
هل أنت أعمى ؟
إعتذر. هيا
هذا هو
إذهب بهذا الإتجاه
هنا
هل رأيته ؟ -
لا -
لن نستطيع التوقف
إبحثوا بكل مكان
! سفينة
! أطلق الصافرة
غرفة رائعة
ضعي الامتعة جانباً
ساعديني
وقعتي مجدداً ؟
دائماً أفقد توازني
أجل. قفي
أتعلمين ؟
أحب حياة الترف
سمعت أنه في السفينة
الكثير من العزاب
ماذا إذا أتى شخص
غني ومثالي ؟
ماهي مهمتكِ ؟
أمن لكي التغطية
نسيت
هل هناك مكافأة إذا حللنا القضية ؟
بالطبع هناك
إذا معلوماتنا صحيحة عن العصابة
و أوقفناهم
سننال مكافأتنا حين نقبض عليهم ؟
أرسلت للتقصي
من قبل رؤسائي
للتأكد من المعلومات إن كانت صحيحة
هل أحضرت لي سلاح ؟
إنتبه. لاتؤذني
تأخرت
علقنا بالزحام
كم هي غرفة رائعة
هذه ستكون مثالية
يا لعين. أحذرك
لاتتأخر مجدداً
لا تتوتر
فقط إسترخي
حاول أن تستمتع
حتى منتصف الليل
إذا ملأتي فمك
لن تجتذبي الرجال
أنا جائعة
لم أستطع الانتظار
هل أصبح سمعي سيء. أم ماذا ؟
طعام
ها هو الوسيم
يبدو ضائع. أليس كذلك ؟
بالكاد يبدو انساناً
في الواقع هو قبيح
! مرجباً
كوني متحفظة
أتشعرين بالإحراج ؟
هو طليع بالأمور الجنسية
لم أقابل شخصاً هكذا من قبل
هو دائماً مدلل
تحتاجين بعض التدريب
لا يوجد نقود
برجر. إرجعي
جميل ؟
أجل
إنتظر فقط
سيكونون لنا
بهذا الإتجاه
هيا
أسف
لكن لماذا ؟ يفترض أن نكون متحابين
هذا مقدر لنا
(و لن أدع إسم (سيتي هانتر
يذكر مجدداً
تعرف أنه سيأتي للبحث عني
لا يستطيع. كيف سيأتي إلى هنا ؟
سيطير ؟
! نحن في البحر
(كاوري)
أسرع. إحمني
تحرك وستموت
من هذا ؟
أين صديقاتك ؟
ألم يستطيعوا المجيء ؟
هل تتكلمين ؟
لا أستطيع سماع أي شيء
أنت تعرفه
إنه قريبي. إبقى بعيداً
أوه. هذا مخيف
لا شيء يدخل هنا
أنت محق
أنت ترفض أن تصغي
عندما أعود ؟
لا مزيد من الدلال
لاتستطيع النوم مع فتيات أخريات
و تعاملني كملكة
لا أستطيع سماع شيء
أعيدي ما قلتي
أيها اللعين. كم أنت قاسي
إنتبه. يا هذا
إذاً لم تكن قريبتي هنا
لطرحتك أرضاً
الجبناء يرتعبون عندما يواجهون
مخلب التنين
أجل
لنذهب
إحذر
ذلك صحيح -
صدقاً ؟ -
أجل. نمت معهم جميعاً -
جمعيهم ؟ جميع الفريق ؟ -
ليس مع المدرب
أستطيع سماع كل شيء
لدي ثمانية
المصرفي) لديه تسعة)
المصرفي) يفوز)
! حسناً
تسعة. إنتصر
ألم. أقل لك ؟
هو الفائز
شاهد فقط
(إبقى مع (المصرفي
إنتظري. هذا لا يمثل معنى على الاطلاق
لماذا نبقى في غرفتين منفصلتين ؟
كل العشاق يمنحون علاقتهم فرصة
ونحن لانختلف عنهم
غرفتي. أو غرفتكِ ؟
حسناً. ستنام في غرفتي
حسناً
و سأبقى أنا في غرفتك
أوه. لقد ذهبت
لكن. لا
سأبقى لحين عودتها
لايهم. الروح الطاهرة مثل روحي
لايمكن أن تشعر بخيبة الأمل
سأشعرك بالحب ياعزيزتي
لأني فحل
فحل. أنا رجل فحل
سأريك جميع مفاتني
(أنتِ (جين) وأنا (طرزان
سأمتلكها
على مركبة بإتجاة الجنة
لنذهب لنقامر قليلاً
لاتنسي، نحن في مهمة
.لا تكوني ساذجة
نستطيع البحث عن دليل ونحن نشاهد
ذلك الرجل وسيم
ربما يكون غني
هو كذلك، وأستطيع أن أقول لكِ شيئاً آخر
أعرف أنه خطير
لكنه، رائع
هو مصدر للمشاكل
في الحقيقة. القتل إحدى أعماله
سبعة
أجل، أجل
ثمانية. هو الفائز
فزت مجدداً ؟
أعتقد إنك تغش
فزت بشرف
إلا الخاسرون يفوزون بالغش
فتشه -
نعم، سيدي -
حسناً
ماذا يجري ؟
دفاع عن النفس
تفضل، إكرامية
ضعها جانباً، من فضلك
إدفع لي النقود بالخارج
كل شيء بخير
شكراً جزيلاً
الآص خاصتك
أجل، إنها لكِ، وداعاً
لماذا أعطى الورقة لكي ؟
لديه ذوق رفيع
علينا أن نظبط الوقت
تسعة وعشرون دقيقة قبل منتصف الليل
أريد الفريق (أ) بالمكان في أربع دقائق
حسنا،ً يارئيس
،(مايك)
أنت والفريق (ب) تبدؤن بعد تسع دقائق
حسناً
بينما نشاهد بعض الفتيات الجميلات
أنت مجنون
في الصباح سنصبح أغنياء
إحتفظوا بهدوئكم
لديه خطة محكمة
حسناً
لدي 16 إسم
على هذه الورقة
جميعهم أثرياء
نقبض عليهم ويصبح مالهم لنا
ماذا عن الآخرين ؟
أسماك القرش ستكون جائعة
لذا سأرمي لهم بعض الطعام
ألقي نظرة هناك
أجل، سيدي
لنذهب
من هناك ؟
خدمة الغرف
إنتظر دقيقة
الباب مفتوح
ماذا هناك، يا آنسة
هل يوجد شيء ؟
هناك... في الكبينة
،لم أستطع سماع كل شيء
لكن أحدهم يتعبني
إهدئي دقيقة
سأكون مسرور لمساعدتك
بأي طريقة أستطيع
أنت لاتقدر الخطر الذي نحن فيه
أعتقد أني أستطيع مساعدتكِ
هل أنتِ مصابة بدوار البحر ؟
هناك إراهابين مسلحين
وخطرين على السفينة
هل لي أن أسأل كيف عرفتي هذا ؟
أستطيع سماع أصواتهم
هم مستعدين للبدأ الأن
من الأفضل أن أذهب بكِ إلى الكابتن
سوف يريد أن يسمع ذلك
إنتبهي لخطواتكِ
إني أتضور جوعاً حتى الموت
فأر
صلواتي أستجيبت لوجبة أخيراً
أين الكابتن ؟
في النادي الليلي
لماذا أحضرتني إلى هنا ؟
لقد ذكرتي أنكِ
سمعتي بعض الارهابين
نعم، سيدي
أنا أحدهم
...أنت
سنأخذ كل الأغنياء
على قارب إلى تايلند
ياحقير
آسف، ياحلوة
المعذرة
يالها من ضربة، من أنت ؟
(أنا (سيتي هانتر
ساعديني
إحملي هذا
ذلك كان عشائي
إنتظر
لا تتحركوا
سأقتلة، أقسم بذلك
كيوكو) إذهبي من هنا)
فكرة جيدة
أقتلوهم
! طلقتان
إنتباه: أوقفوا الإثنين
ألذان يرتديان ملابس بيضاء
إنتظرني
أسرعي
إنتشروا
بسرعة. بسرعة
هنا
إخفض سلاحك أو أقتلك
عظيم
كيوكو) هل أنتِ بخير ؟)
أجل
رائع جداً
أقصده هو ؟
أجل، أعرف ذلك
الرجل الأسود الطويل
يبدو أنيقاً
رويدكِ، أستطيع أن أقاتل إثنين منهم
هيه. إقفزي عالياً بسرعة
ماذا ؟
إسمعي
تحتاجين إلى (دودة) إذا كنتِ ذاهبة إلى صيد السمك
لن أفعل
أهدرت كل الرصاص
يا مغفل
قبضتاي حديدية
كنت تريد مقاتلة الإثنين، أليس كذلك ؟
إمسك بهم
! أهربي
كيوكو)، كيف نهرب ؟)
أوه، أنتِ قولي ذلك ؟
كيف نهرب ؟
،سأهتم بذلك
شاهدي هذا
هل أنت بخير ؟
،بالكاد لمسني
لا تقلقي
إنها تؤلم
،ليس عدلاً
أنا مجرد رجل صغير
قدمك كالقارب
! هيه، راقب هذا
! ساعدني
! ساعدني ! ساعدني
ضعها أرضاً وقاتل
إحذر
(مدهش، (هانتر
هل تأذيت ؟
كم عدد الإرهابين هناك ؟
لا أعلم
كم عدد الأسلحة ؟
نحتاج مكان للإختباء
أين ؟
غرفتكِ ؟
لقد هربت للتو من هناك
من المحتمل ألا يبحثوا هناك
هيه، أنت رائع حقاً
أنت أيضاً
! لا تتحركوا
! ضعوا أيديكم على رؤوسكم
! سنستولي على السفينة
مثل الجحيم
مرحباً، سيداتي و سادتي
(أقدم لكم الكابتن (وليامز
الذي سيقدم لكم الشامبانيا
و يتمنى لكم رحلة سعيدة
أتمنى لو كان (سيتي هانتر) هنا
أريدك يافتاة
هل الربطة جيدة ؟
تبدو جيدة
الإرهابين، إنهم حقاً هناً
هوني عليكِ
! هيه، لقد أسقطت السلاح
هيه، يا جملية
لقد إلتقينا مجدداً
أوه، قضيتي على أحدهم
ماذا تفعل ؟
ربما لديه بعض الطعام
،سجائر
إنه لا يهتم بصحته
ماذا عن الحلوى ؟
لماذا ؟
ولا وجبة واحدة
أتريد بعض العلكة ؟
أعتقد ذلك
ما هذا ؟
كمبيوتر مصغر
يتعرف على جميع الإرهابين
بواسطة البصمات
يقرأ بصمات الأصابع على أي شيء
يلمسونه
،ثم يعرضه على الشاشة
ليس سيئاً
إنحني
دعيني أتفحصكِ
لقد لمسوا مؤخرتكِ
مرة على الأقل
(يعرف بـ (سيتي هانتر
محقق خاص
:الملامح المميزة
وسيم، زير نساء
،لايقهر في المعركة، صادق
ذكي، يحسن معاملة والدته
إنه أنت ؟
،كانوا بقرب الباب
لابد أن يكون هناك بعض بصمات الأصابع
شو كيم) إرهابي دولي)
مطلوب لجرائم قتل
عضو سابق
في مجموعتين إرهابيتين على الأقل
،ليس سيئاً
لنرى ماذا يوجد أيضاً
! مرحباً، هناك
وقت الذهاب
سيداتي و سادتي إسمحوا لي
أن أقدم نفسي
(أنا معروف بـ (ماك
(أو إدعوني بـ (ماكدونالد
...الأن، يا أصدقائي
الأن، نحن نسعى خلف أموالكم
إذا تعاونتم، لن تجبرونا
على قتلكم
...الأن، إذا لم تفعلوا
سنقتلكم
هذه لائحة بأسمائكم
عندما تسمع إسمك تقدم رجاءً
سأقتل أي شخص
يعصي الأوامر
،حسناً
ها هي الأسماء
(الأول، السيد (روبنسون
لا، لا تفعل
علي فعل ذلك أو سأقتل
إبقي هنا
هل أنت مجنون ؟
نل منه
هيه -
ماذا ؟ -
أتريد جولة ؟
نحن لا نؤمن بالعنف
ماذا تفعلون ؟
نلعب ألعاب الفيديو معاً
هل تعلمون بوجود الإرهابين هنا ؟
أنت تخيفنا
سيخفطونا أو يقتلونا
جميعاً
ياله من تافه
أين أفضل طريق للكازينو ؟
طبعاً، المصعد
كيف أذهب إلى هناك بصمت ؟
أعرف
في المصعد لا يصدر صوت
،لقد إكتفيت
أنا ذاهب
من الأفضل عليكما أن تخبروا الشرطة
حسناً، وداعاً
ماذا الأن ؟
من هنا
من هنا ؟
،ممتاز
الأن وقت اللعب قليلاً
أولا،ً أريد منكم إفراغ جيوبكم
وكل حقيبة بسرعة
،أريد النقود و الساعات
إعطوها إلى الرجال الذين يمرون أمامكم
هيا، أسرعوا
جميعكم
أنتِ، في الخلف
بعد ذلك، إصطفوا بخط واحد
بما أنكم تحبون المقامرة
(سأكون (المصرفي
سأكون سعيد بلعب معكم
هل ستكون الفائز ؟
لنبدأ
،يوجد شخص طليق
علمت أن (سيتي هانتر) على السفينة
خذ بعض الرجال معك
أريده حياً
حسناً
ها نحن هنا
ما هذا ؟ -
هيه، أنظر إلى هذا -
قنبلة ؟
لا، جهاز إرسال
إنه (47-ب) الجديد
جهاز إرسال ؟
رائع
أنت تتسأل كيف يتم إرسال الرسالة ؟
،بعد أن يتم إنقاذنا
أتريد لعب (بينيبول) ؟
هيه، أنت تتصل على 321 ؟ -
نعم -
إنها شيفرة -
ماذا تعني ؟ -
أنظر للأعلى، ماذا تعني ؟
! النجدة
إبق بالصف
،أنت الاول
إجلس من فضلك
أتحب المقامرة ؟
بالطبع
حسناً، لنلعب
لدي سبعة
سبعة، جيد
لدي تسعة
وداعاً
ستة
إنه تعادل، إذاً
أسف، كل التعادلات تعود إلي
التالي
لا أريد
تعرف أني لن أفوز
كن لطيفاً
من الأفضل أن تأخذها إلى غرفتك
لنذهب
لا، توقف
لا، إنتظر -
ماذا قلت ؟ -
لا، هل تريد أن يستمر طوال الليل
تحتاج إلى القليل من هذا
،سأكون التالي
حسناً ؟
سبعة
حسناً، لنلعب مرة آخرى
من هنا
ممتاز، أنت بارع جداً
لقد فزت 29 مرة
،مرحباً
(أراهن أنك تريد  العثور على (سيتي هانتر
بالفعل، هل رأيته ؟
أجل، سيدي
أخبرني أين هو و سوف أعفو عنك
أوه، إنسى ذلك
،إذهبي إلى هناك
حسناً ؟
هيه، كان ذلك خطأك
ماذا عني ؟
سوف أعود
سعيدة بقدومك
أحسنتِ صنعاً
(ذلك الرجل الأشقر أمسك بـ(كاوري
لقد أخذها
من الأفضل أن أنقذها
فكرة جيدة
عضلات مفتولة، ها ؟
لما العجلة ؟
لنحتفل
،كم أنت قوي
ممتع، ها ؟
إذاً أنتِ تحبين اللعب
إنه دوري الأن
حسناً، هيا
ليس هنا
رائع
أريد المزيد
هل تشعرين بالتعب ؟
أنت حيوان
أنا قادم
(كاوري)
ماذا تريد ؟
ما الذي يجري ؟
ماذا تعتقد ؟
أنا و الوسيم نتسلى
من هذا الرجل ؟
(أنا (هانتر
لقد سمعت أنك تجيد القتال
أتعرف ماذا ؟
هو قوي أيضاً
أضربه الأن
،كيف تجرؤ
هذه صديقتي
ما الذي سمعته ؟
صديقته ؟
قل لي ذلك مرة آخرى ؟
ماذا أكون ؟
أيها الأبله
بلهاء ؟
قاتلت بقوة
بينما أنت تقاتل كفتاة
توقف
لا تتحرك
حسناً
المسدس
لا أسلحة -
ماذا قلت ؟ -
أتخشى من إستخدام يديك ؟
أمسكوا بها، بسرعة
إذاً، كم أنا سعيد بلقائك
(سيتي هانتر)
مهلك الأن
إرمي سلاحك
(ودعنا نستخدم أيدينا (كلونيل
أتعرف من أنا ؟
كوماندو) عمل مع حكومة)
الولايات المتحدة في السابق
،الأن تخلوا عنك
صدمة كبيرة بالنسبة لك
،هذا صحيح
والأن ستموت
لا تفعل
لا رحمة
سأقتلك و بسرعة
لماذا ؟
أين (هانتر) ؟
! من يهتم لذلك
لا تتصرفي هكذا
ألديك فكرة أين هو ؟
من الممكن أنهم قبضوا عليه
،لا يوجد لدينا خيار آخر
علينا أن نردعهم جميعاً
،ليس لدينا أي سلاح
...هل سنستخدم أصابعنا
أنا لدي أسلحة
،لا أعتقد أننا سننال منه
ما رأيكِ أن نفاجأة ؟
إنسي ذلك، أحتاج إلى سلاح
أنا سألفت إنتباه
فكرة جيدة، أحسنتِ
أتريدين بعض التمرين قبل ذهابكِ ؟
إذهب لمساعدتهم
نعم، عزيزتي
،أنا أستسلم أيها الوسيم
كن لطيفاً معي
،بعد أن قبضي علي
سأفعل أي شيء تريده
ماذا قلت ؟
أنا في جولة بحرية، أجل، هذا صحيح
أجل
لا، إنتظر
سأكون متعاوناً
كن رفيقي الليلة
عفواً ؟
،أنتِ إكسري الباب
و نحن الإثنتين نهجم
هل هو صعب ؟
سهل جداً، إذهبي
هيا
إنحني
لا تتحرك
هيا
إبتعدوا
! مخلب  التنين
هل هي حفلة خاصة ؟
بدلوا ملابسكم و نلتقي هنا
حسناً
من هنا
ستحتاجون إلى سلاح
،هيه، يافتاة
أتريدين سلاح ؟
لا، لا أظن ذلك
أجل
أوه، إنتظر
إبتعدي
نعم، يا دبي العزيز
هل أنتم أطفال ؟
أتريدين أن  تضعيني بحضنكِ ؟
هل ننقذ الرهائن
أو (سيتي هانتر) ؟
(هانتر)
سننقذ الرهائن
سوف أساعدكِ
،حسنا ياصديقي
اليوم هو آخر يوم تشاهد فيه الشمس
أريد طلب أمنية أخيرة
نعم ؟
،أحضر لي ساندويتش
أحتاج أن أكل
سيتي هانتر) أصبح مجنون كلياً)
أسف، مستحيل
أنا أتظور جوعاً
إستعدوا
توقفوا
لماذا تفعلين هذا ؟
،حسناً يا أميرة
ماذا تريدين ؟
أتوسل إليك دعه يذهب
أنا ثرية، سأجعلكم أغنياء
،والدي يملك صحيفة يابانية
ولديه مال وفير
سأطلب منه أن يعطيكم الكثير من المال
لماذا علي أن أصدقكِ ؟
إسمع، أستطيع أن أثبت ذلك
إتصل 052789
،سجل الرقم
و تأكد منه
هل يعني هذا الرجل الكثير لكِ ؟
هو أفضل رجل إلتقيت به
جيد، سأتصل بوالدكِ و أخبره
(بعد أن أقتل (سيتي هانتر
أنت حثالة
لا أحد يتحرك
ألقوا أسلحتكم -
أسرعي -
أقبضوا عليهم -
هيا -
إلتقط -
لا، يداي مقيدتين -
هل أنت بخير ؟ -
هيا -
أين المسدس ؟
إمسك به
إطلقي عليه
أنا ثقيل ؟
لقد تحطمت
لا
أعطِني هذا
إذهبي إلى الأعلى وإختبئي
أين سأذهب ؟
أسرعي
أين ؟ -
هيا -
إقفزي
نسيتي فك قيدي
لقد إرتطمت بقاع السفينة
ما هذا بحق الجحيم ؟ -
أهرب -
القوة الضاربة
إنتشروا على شكل دائرة
،إثنان في الممر
والبقية تتبعني
هل يوجد أحد هنا ؟
! هذا رائع
ما الذي تخططون له ؟
بسرعة، حلوا قيدي
! بسرعة، حلوا قيدي
لقد فزت
من التالي ؟
هل أنت بخير ؟
ماذا حدث لي ؟
لقد خضت قتالا
لقد لقنته درساً
مازال حياً
أجل، هذا مؤسف
،إذهبوا إلى ظهر السفينة
القوة الضاربة وصلت
حسناً -
،إنتظرا
أين (كاوري) ؟
كاوري) ؟)
في الكازينو
الكازينو ؟
سأذهب إلى هناك
كما قال
أسرعوا
،هناك إثنين منهم هناك
إركضوا
إبتعدوا من هنا
،بقيت واحدة
سأجرب حظي
،نفذ حظي
لم تبقى بطاقات
(لو جي)
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير -
شكراً لبطاقتكِ الآص
من الأفضل أنت تذهب إلى سطح السفينة
لقد وصلت التعزيزات
هل أنتِ أتيه ؟
لا، سأذهب إلى الكازينو للمساعدة
هل ستكون بخير ؟
،أجل
يجب علينا أن نخرج في موعد يوماً ما
تقدموا -
حسناً -
...(كاوري)
! إحذر
! إقفز
لا ذخيرة مجدداً
! أنا مسلحة
! خلفنا
ما رأيكِ ؟
(سيتي هانتر)
لقد وصلت أخيراً
لاتتحرك
هيه، ضعها أرضاً
ماذا ؟
هي سلاحي، فعلاً
لهذا أنت تحملها ؟
ماكدونالد)، ليس هناك مهرب)
الجنود هنا
مع الرهائن أستطيع أن
أهرب بقارب نجاة
لنعقد إتفاق
،دعني أذهب
و سأتركها تذهب
لا تدعه يذهب
لقد ضرب قريبي
إلى أي درجة ؟
،بقسوة
أبدو بحالة سيئة
كم أنت مثير للشفقة
شكراً لكونك أحمق
على الرحب و السعة
قل وداعا،ً يامغفل
النهاية، كل شيء إنتهى
،أرجوك لا تقتلني
...لدي سبعة أطفال وقطتين
ستمكث قرنين داخل السجن
كنت مخطأً
أجل، هذا صحيح
إمسك أذنيك
حسناً -
هل تقسم أن لا تفعلها ثانيةً ؟ -
لن أفعلها ثانيةً
هل أستطيع الذهاب ؟
"...قل "ممكن أن
هانتر)، إلتقط)
هذا مؤلم
سلاح
هنا
أعلى، أسفل، يمين
لا تستطيع حتى ضرب جانب القضيب
ليس قريباً حتى
حقير
أنا جيد، أليس كذلك ؟
أجل ؟
...وداعاً
(هانتر)
هل أنتِ بخير ؟
لقد جرحتِ ؟
إنها فقط كدمة
هل أستطيع أن أحملك ؟
أنا مستاءة
(كاوري)
هل أصبتِ ؟ -
بشكل سيء -
أرى إنكِ بخير ؟ -
كنت تحمل تلك الجبانة -
دعيني أحملكِ
هل هذا جيد ؟
،(لقد إنتهى الأمر الأن (كاوري
جميعنا بخير
أين ذهبت (كيوكو)، (هانتر) ؟
أين ذهبت ؟
سوف أعود
إنتظري
مدهش
كيوكو)، لا تذهبي أرجوكِ)
،لا، لن أفعل
لن أغادر أبداً
و سأفعل أي شيء تريد
أي شيء ؟
أريد صحن من النودلز
سيتي هانتر)، هل أنت بخير ؟)
،بالفعل
لقد نلت إمتناننا
هذا شرف لي
إجلس
،(سيتي هانتر)
أريد أن أتكلم معك بإنفراد
لا تتأخر
أظن إني سأغادر
شكراً
لنتجول في الخارج
،أوقفي كل المكالمات
لا أريد أي مقاطعة
سيدي، إني مندهش
إبنتي رجعت لي
،وتغيرت للأفضل
و الفضل لك
لا تذكر هذا
يجب عليك مواعدتها
أعتقد أنك ستكون زوج رائع
ستكون بمثابة إبنٍ لي
و عندما أتقاعد، إبنتي وعائلتها
سيرثون كل شيء
إذا كنت سأختار زوج إبنتي
بالطبع سيكون رجل غني
حسناً، أفترض أنك مغرم ؟
لا
لما لا ؟
حسنا، لا أستطيع فعل ذلك
،لا أريد واحدة
أريدهم جمعيهم
لا أحد سيعمل معي
أعتقد أنك تريد أن تعرف
أن أصدقائك قد ذهبوا
ليس بالأمر المهم
شكراً، سيدي
شكراً
،إنتبه الأن، كن سريعاً
سأكون مهتم
أين ذهبت تلك الفتاة ؟
بالخارج -
بالخارج ؟ -
عطر جميل
كم أنت لطيف
كاوري)، إلى أين أنتِ ذاهبة ؟)
إنها لكِ
كاوري)، ما خطبكِ ؟)
أنت جرذ
كاوري) ماذا ستكون ؟)
خادمتك ؟
لا أظنك إنكِ تفهمين
،تظنين أني قلت نعم
لم أقل
حسناً ؟
بالطبع لا
(سيتي هانتر)
مرحباً
تبدو ضجراً
أصبتِ
أتريد الذهاب في جولة ؟
حسناً
ما هذا ؟
أتريدينها ؟
شكراً
(سيتي هانتر)
ولدت محظوظاً
قام بتعديل الترجمه
Lion~Of~Battles
محمد سعيد